# AP
Enrichir décrets
Ajouter lidte ap 0ôur décrets collectifs


## Séquence.
Wdpa parquets dans source et en rds dans data
ajout vahatra


Fonction agglo
Table géo attributs: nom + liste valeur nommé + geom + centroide + hash geom
Verif identiques Hash + centroide

### Créé dict
Base SAPM 2024
Verif id : nom unique
Jointure Vahatra
Jointure wdpa : nom long et court
Jointure décret
Recherche dans base geom littéral ou proche 90%
Recherche spatial base geom retour nom id match
Nouveau dico par pivot
Diagnostic des restants
Verif manuelle sur tmap


Verif sur restant
Jointure Géométrie


Trouver ID 

# Problèmes :
Scinder : "Analalava I - II" (correspondant à "Analabe Betanatanana" et "Analalava")







V Chercher liste d'AP créées par le décret de 2008
V Documents du Projet environnemental de la banque mondiale (P074235) => pas trouvé
V Historique sur Redbioma
- Etendre requête AP décrets
- Table correspondance ID AP
- Application de visualisation des AP
- 



- Système de projection
- Décrets pour les quels on n'a pas d'AP.

Gérer MAny to many.


Concerversion des noms : 
Alan' i Vohibe = Ambalabe (source : Vohibe Forest New Protected Area ... Location - Ambalabe Commune in the Atsinanana, https://ecohealthglobal.org/network-sites/vohibe-forest-new-protected-area/)
Complexe Manambolomaty = Complexe Zones humides - Fort dense sche Tsimemb (https://www.fapbm.org/aire_protegee/le-paysage-harmonieux-de-tsimembo-manambolomaty/)

 Olivier LangrandVoir le profil de Olivier Langrand
 Rechercher données UNEP GEO3: https://web.archive.org/web/20020123004046/http://geo3.grid.unep.ch/
 
 
 
